ETAPA 3 : Montaña del Mal

Especie : Hombres-Aves.
Son similares a los humanos, pero llenos de plumas. Tienen cabeza y pies de pajaro, tambien alas, pero tienen torso, brazos y piernas de humano.
Tienen una especie de armadura de cuero (traje de combate).

- Ave Lanzador : Se queda quieto mientras lanza plumas afiladas al enemigo.
  - Movimientos :
    a) se mantiene en espera
    b) lanza plumas
    c) muere

- Ave atacante : Se lanza solo armado con sus puños a fin de acabar con el invasor.
  -Movimientos :
    a) vuela hacia el enemigo
    b) muere

- Ave suicida : Igual que el Ave atacante, solo que tiene una extraña caja en su espalda.
La caja explota al morir el ave o al hacer contacto con el enemigo, lanzando chispas electricas en todas direcciones.
  - Movimientos :
    a) corre hacia el enemigo
    b) explota

Especie : Valkirias.
Mas similares a los humanos (pero con alas), las valkirias son agiles y muy inteligentes.
Visten similar a los humanos, pero con una especie de armadura.

- Valkiria arquera : lanza flechas desde lejos mientras se mueve para esquivar los ataques del enemigo.
  - Movimientos :
    a) Se mueve mientras apunta al enemigo
    b) Lanza flecha
    b) Muere

JEFE : DRAGON DE LA MONTAÑA
Este dragon posee grandes alas, varios cuernos en su cabeza y afilados dientes y garras.
  - Movimientos :
    a) Se mantiene quieto mientras sus subditos del cielo atacan
    b) Se mueve rapidamente tratando de devorar al enemigo
    c) Lanza una gran rafaga de fuego de su boca, en linea recta, mientras el se mueve
    d) Lanza rapidas rafagas de fuego desde su boca, moviendo su cuello para abarcar todas las direcciones
    e) Recibe daño
    f) Muere
