ETAPA 1 : Villa Mounstro

Especie : Trolls.
Los trolls son del porte de un humano, piel verde escamosa, con orejas largas y poco pelo. Tienen una especie de armadura (traje de combate).

- Troll atacante : Se lanza solo armado con sus puños a fin de acabar con el invasor.
  -Movimientos :
    a) corre hacia el enemigo
    b) muere

- Troll Chaman : Se queda quieto mientras lanza bolas de fuego desde lejos.
  - Movimientos :
    a) se mantiene en espera
    b) lanza bolas de fuego
    c) muere

- Troll Suicida : Igual que el Troll atacante, solo que tiene una carga explosiva en la espalda, la cual explota al morir o al hacer contacto con el enemigo.
  - Movimientos :
    a) corre hacia el enemigo
    b) explota

- Troll Chaman Rojo : Lanza bolas de fuego mientras avanza. Las bolas de fuego van en una sola direccion
  - Movimientos :
    a) corre en una direccion
    b) lanza bolas de fuego
    c) muere

Especie : Elfos Oscuros.
Mas similares a los humanos, los elfos oscuros son agiles y muy inteligentes. Visten similar a los humanos, pero son bastante delgados.

- Elfo Mago : lanza bolas magicas a todos los enemigos a su alrededor.
  - Movimientos :
    a) Se mantiene en espera
    b) Lanza bolas magicas
    b) Muere

JEFE :
No tiene
