ETAPA 2 : Mar del Terror

Especie : Tritones.
Los tritones son similares a los humanos, de piel verde-azulado escamosa, con orejas largas con agallas y calvos.
Tienen una especie de armadura de cuero (traje de combate).

- Triton Mago : Se queda quieto mientras lanza bolas magicas de agua.
  - Movimientos :
    a) se mantiene en espera
    b) lanza bola de agua
    c) muere

- Triton Atacante : Se lanza solo armado con sus pu単os a fin de acabar con el invasor.
  -Movimientos :
    a) corre hacia el enemigo
    b) muere

- Triton Suicida : Igual que el Triton atacante, solo que tiene una extra単a concha gigante con espinas en su espalda.
La concha explota al morir el triton o al hacer contacto con el enemigo, lanzando espinas para todos lados.
  - Movimientos :
    a) corre hacia el enemigo
    b) explota
    
- Triton Mago Rojo : Se mueve mientras lanza bolas magicas de agua.
  - Movimientos :
    a) se mantiene en espera
    b) lanza bola de agua
    c) muere

Especie : Sirenas.
Mas similares a los humanos, las sirenas son agiles nadadoras y muy inteligentes. Visten similar a los humanos.

- Sirena Gritona : Grita y lanza ondas sonicas en todas direcciones contra los enemigos.
  - Movimientos :
    a) Se mantiene en espera
    b) Grita atacando todo a su alrededor
    b) Muere

JEFE : KRAKEN
El Kraken es una especie de calamar gigante, el cual intimida con su enorme tama単o y por su gran cantidad de tentaculos (10).
  - Movimientos :
    a) Se mantiene quieto mientras sus subditos del mar atacan
    b) Ataca con sus tentaculos
    c) Lanza espinas desde su puntiaguda cabeza en todas direcciones
    d) Se oculta bajo el agua y reaparece en otro lugar
    e) Recibe da単o
    f) Muere
